❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
(ගෞරවය)
(සංස්කෘතික අමාත්‍යාංශය සහ කොරියාවේ නිර්මාණාත්මක අන්තර්ගත ඒජන්සිය විසින් සහාය දක්වන ලදී)
(සියලුම පුද්ගලයින්, සිදුවීම් සහ පසුබිම්...)
(මෙම නාට්‍යයේ ඒවා මනඃකල්පිත වන අතර යථාර්ථයට සම්බන්ධ නැත.)
(එසේම, නිෂ්පාදන මාර්ගෝපදේශ යටතේ ළමයින් සහ සතුන් රූගත කරන ලදී.)
අපට ඇත්තේ එක ඉලක්කයක් පමණි.
සම්බන්ධ වීමට. මිනිසුන් එකට ගෙන ඒමට.
අපේ සැබෑ සටන දැන් ආරම්භ වෙනවා.
ඔබ දැන් මෙය නරඹන්නේ නම්, කරුණාකර අප හා සම්බන්ධ වන්න.
අපි කරන්නෙමු...
ඔබේ අත ගන්න.
(කථාංගය 4)
මම හිතන්නේ කාට හරි රිදිලා.
මට කෑගැසීමක් ඇහුණා.
ඒක ජුන්ගම්-රෝ, සොන්ගිල්-ගු හි උද්‍යානය ඉදිරිපිට තියෙන ගෙයක්.
ලී ජුන් හ්යොක් මිය ගිය දිනයේ, හ්යුන් ජින් මෙහි සිටියේය.
ඒ ඇගේ පළමු වතාවද?
ඇය මෙහෙට ආවේ ඇයි?
(සෝල් හැන් රෝහල)
නැගිටින්න. ඔයා පරක්කුයි.
මැරෙන්න ළඟ හිටපු යාළුවෙක්ට කතා කරන්න ඒක විදිහක්ද?
ඒක හරිම දරුණුයි.
ඔයා අපිත් එක්කද? හොඳින් දැනෙනවද?
කොහෙත්ම නැහැ.
මේක හරිම අසාධාරණයි.
ඒක එකින් එක වුණා නම්, මම නියත වශයෙන්ම දිනනවා.
දෙයියනේ, මේක හරිම ලැජ්ජා සහගතයි.
ඇය හොඳින් ඉන්නවා වගේ.
ඇත්තටම මොකද වුණේ?
සාක්ෂිකරුවන් කිව්වා ඔයා දුම්රිය ස්ථානය ඉදිරිපිටදී වැටුණා කියලා.
"කඩා වැටුණා විතරයි" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
හේයි, ජරාවක්...
මට පිටිපස්සෙන් පිහියෙන් ඇනලා පැනලා ගියා.
මේක බලන්න.
ඒ මෝඩයා මේක මට ගහලා ඇති.
මට පිහියෙන් ඇනපු මෝඩයා.
ඔව්, උමං මාර්ගයේ CCTV දර්ශන ගැන කුමක් කිව හැකිද?
තේරුණා. මම මගේ බිරිඳව බලපු ගමන් එන්නම්.
මගේ කාර් එකයි ඒ මුද්දරයයි.
ඩෑෂ් කැමරාව ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එයාලා මතක කාඩ්පත ගත්තා. සීසීටීවී ඒ තැන ආවරණය කරන්නේ නැහැ.
මතකද ඒ වයින් එක?
- අපේ සංවත්සරයට තියෙන එක. - 2005 වින්ටේජ් එකක්ද?
ඒක ආදි ශිෂ්‍ය සංගමයෙන් වෙන්න ඇති.
එහෙනම් සමහරවිට ඒකත්...
මෙය අනතුරු ඇඟවීමකි.
සිදු වූ දේ ඔවුන් දන්නා බවට අනතුරු ඇඟවීමක්.
පොළොවේ කවුද?
හියුන් ජින්.
ඔයා හොඳින්ද?
- ඊයේ වෙච්ච දේ ගැන මට දුකයි... - ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
එය සිදුවන්නේ රහස් පරීක්ෂකයෙකු සමඟ විවාහ වීමත් සමඟය.
ඇත්තටම, මම සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින්.
tox තිර ප්‍රතිඵල ආපහු ආවද?
ඔවුන් හෙරොයින් වල අංශු මාත්‍ර සොයා ගත්තා.
හෙරොයින්?
වාසනාවකට මෙන්, එය සුළු ප්‍රමාණයක් පමණයි. තවත් තිබුණා නම් භයානක වෙන්න තිබුණා.
කවුරුහරි මතක් වෙනවද? හරියට තරහක් තියාගෙන ඉන්න කෙනෙක් වගේ.
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
සමහරවිට ඒක අහඹු ප්‍රහාරයක් වෙන්න ඇති.
හෙරොයින් එක්කද?
පොලිසිය සීසීටීවී දර්ශන සුරක්ෂිත කර තිබේද?
අපි එය සමාලෝචනය කිරීමටත් කැමතියි.
ඔව්, රහස් පරීක්ෂකවරයා මගේ ජූනියර්. මම කොහොමත් එහේ තමයි යන්නේ.
ඊයේ, ඔබේ අතේ පිටුපස...
මගේ අතේ පිටිපස්සේ?
මුලින්ම ඔයාව චෙක් එකක් අරන් එමු. මම ගිහින් හෙදියගේ ස්ටේෂන් එකට කතා කරන්නම්.
ඉන්න. හ්යුන් ජින් ගැන.
කෙසේ හෝ වේවා, වාර්තාකරු ලී ජුන් හ්යොක් මිය යාමට පෙර,
ඇය කවදා හෝ ඔහුව පෞද්ගලිකව මුණගැසී තිබේද?
ඇයි ඔයා මගෙන් එහෙම අහන්නේ?
මොකද ඔයාලා තමයි හ්යුන් ජින්ව හොඳටම දන්නේ.
ඔබ සහ රා යන්ග්.
සමහරවිට මටත් වඩා.
මිනිස්සු මෙච්චර චපල වෙන්නේ කොහොමද කියලා හිතන එක හරිම විහිළුවක්.
දැන්, ඔයා හිටියේ කලබලෙන්, එයාට එන්න බැරි වෙයි කියලා බය වෙලා.
ඔයාට ඕන වුණේ හ්යුන් ජින් අවදි වෙනවා දකින්න විතරයි වගේ,
නමුත් දැන් ඇය එහෙම ඉන්නකොට ඒ හැඟීම නැති වෙලා නේද?
හ්යුන් ජින් ආවේ නැත්නම් ඔයා තාමත් මගෙන් මේක අහනවද?
ඔව්, ඔවුන් හමුවුණා.
ඇය කතාවක් සඳහා ලිපිගොනු ඉල්ලා සිටියාය.
- භාරදීම! - ඉන්න, තත්පරයක්!
- ඇත්තටම, අපි මොකක්ද කරන්න ඕන? - මේක පිස්සුවක්.
මේ කුමක් ද?
මම ඔබට කියන්නේ, අපි මේ ඇණවුම කළේ නැහැ.
අපි ඇණවුම් නොකළ දෙයකට අපි මුදල් ගෙවිය යුත්තේ ඇයි?
කෑම පෙට්ටි 20 ක් සඳහා ඇණවුමක්. ඉතින් අපිට කොහොමද සල්ලි ලැබෙන්නේ?
මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
කවුරුහරි අපිට ද්වේශසහගත විහිළු නියෝග දෙනවා.
මේක පළිගැනීම සඳහා phishing වංචාකාරයෝ කරන දෙයක් නෙවෙයිද?
අපි කතාවක් විකාශනය කරන සෑම අවස්ථාවකම, අපි මෙම "තෑගි" වලින් පිරී ඉතිරී යන්නෙමු.
සියලුම බෙදාහැරීම් සඳහා ගෙවන්න.
මේ ඔක්කොම දාලා ඔයා මොකද කරන්න යන්නේ?
අපි ඒ ඔක්කොම ආපහු යැව්වොත්, අවන්හල් හිමියන් මොකද කරන්නේ?
අපි හැමදේම මිලදී ගන්නම්...
සහ එය අසල ඇති නවාතැන් සහ නිවාස නොමැති ප්‍රජා සත්කාර මධ්‍යස්ථාන වෙත පරිත්‍යාග කරන්න.
අපි මේ ගැන කතා කිහිපයක් බලමු. මේක කරපු කෙනාට ඒකෙන් ලොකු සතුටක් ලැබෙයි.
- තේරුණා. - කවුරුහරි මාව හොයලා තියෙනවද?
නැහැ. අද ඔයාට රැස්වීම් නැහැ.
හැන් මින් සේඕ කියලා කෙනෙක් ඉක්මනින්ම එයි.
ඇයව කෙලින්ම මා ළඟට ගේන්න.
ඔයා විනාඩි 20ක් තිස්සේ එකම පිටුව දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
මෙන්න එකක් ගන්න. මම අපිට කීපයක් වෙන් කළා.
ඔබට මෙය විශ්වාස කළ හැකිද?
එක පුද්ගලයෙක්වත් අප හා සම්බන්ධ වීමට උත්සාහ කළේ නැහැ.
මේ අයට පන්තියක් නැහැ.
එයාලව එවන්න හිටියනම්, හොඳම එක එවන්න තිබුණා.
කවුරුහරි මගේ වැඩසටහන දැක්කා නම් හොඳයි. Connect එකෙන් අයින් වෙන්න ඕන.
මේ වගේ විකාර කතා කියන්න මම ඒ තරම් කරදරයක් කළේ නැහැ.
සමහරවිට ඒ ඔවුන් කොච්චර බය වෙලාද කියලා.
ඒ මිනිස්සු රිපෝටර් ලී සහ ජෝ යූ ජියොන්ග්ව මැරුවා.
එතන ඉන්න ගෑනුන්ට තමන්ගෙ හැකියාව මොකක්ද කියලා නොදැන ඉන්න විදිහක් නෑ.
ඇත්තටම ඔවුන්ට ඉදිරියට ඒම පහසු නොවනු ඇත.
ඒක හැන් මින් සෝටත් අදාළයි.
හැන් මින් සේඕ ආයෙත් වැඩ කරනවා කියලා ඔයා කොහෙද කිව්වේ?
ඇය අපි ළඟට එන්න බය නම්,
එහෙනම් මම ඇය ළඟට යන්නම්.
තාමත් කියන්න බෑ කොයි දෙබල කොහෙද යන්නේ කියලා?
වයින් වීදුරුවක් වතුර කෝප්පයකින් වෙන්කර හඳුනා ගැනීම එතරම් අපහසුද?
ඔයා උසස් පෙළින් උපාධියත් ගත්තද? ඒක සාමාන්‍ය පෙළ වගේ දැනෙනවා.
නමුත් මම නෙවෙයි ඒක කළේ.
- මොකක්ද? - මම මේ මේසය හැදුවේ නැහැ.
එතකොට ඔයාගේ සපත්තු?
වෙන කවුරුහරි ඒවා ඔයාටත් දැම්මද?
අපේ ප්‍රමිතීන් පහත හෙලීම ගැන ඔබට තවත් පැමිණිල්ලක් අවශ්‍යද?
12 වන මේසය සඳහා ඇණවුම් කරන්න.
ගිහින් එයාලගේ ඇණවුම ගන්න.
ඔයා ඇණවුම් කිරීමට සුදානම් ද?
කැමරාව මට සාධාරණයක් කරන්නේ නැහැ නේද?
හැන් මින් සේඕ, ඔබව හමුවීම සතුටක්.
මම යූන් රා යං.
ඇයි ඔයා ආවේ නැත්තේ? මම ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා.
- ඔයා මොකද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ? - අඩුම තරමේ ඔයාට කතා කරන්න තිබුණා.
එහෙනම් මම මෙච්චර කරදර වෙන්නේ නැහැ.
- ඔයා ඕඩර් කරන්න යන්නේ නැත්නම්... - මට A පාඨමාලාව තියෙනවා.
වයින් නැහැ.
හන් මින් සෝ!
මම කිව්වා මම ඔයා ළඟට එන්නම් කියලා.
මම ඔයාට කිව්වේ නෑනේ මෙහෙම මෙතනට එන්න කියලා.
ඇයි ඔයා මාව මේ තරම් අමාරු තත්ත්වයකට පත් කරන්නේ?
මම ඔයා ගැන කරදර වුණා.
ඒ වගේ තැනක්ද? ඔයාට මොනවා හරි වෙන්න තිබුණා.
ඔයා පැකිලෙනවා නේද?
අපි ළඟට එන්න.
මම ඔයාට පොරොන්දු වෙනවා.
මම හැම දෙයක්ම පිළිවෙලට තියන්නම්,
මම ඔයාට රිද්දන්න දෙන්නේ නැහැ කියලා.
මොකක්ද, ඔයා හිතන්නේ මම මොකක් හරි පුණ්‍ය කටයුත්තක් කියලද?
කොරියාවේ යුගල තුනක් පමණයි තියෙන්නේ, මම එකක් ගත්තා.
මට ලබන සතියේ මගේ සංදර්ශනයේදී ඒවා අඳින්න ඕන,
ඒ නිසා ඔයා ඇවිත් ඒවා මට ආපහු දෙන්න ඕනේ.
කලින් තිබුණු මේසය හැන් මින් සේඕ විසින් සකස් කරන ලද්දක් නොවේ.
- සමාවෙන්න? - මම හැන් මින් සෝගේ නීතිඥයා.
2019 දී, සේවා ස්ථාන හිරිහැර තහනම් කිරීම සඳහා කම්කරු නීතිය සංශෝධනය කරන ලදී.
ඔයාට ඒක ගැන ටිකක් හිතන්න පුළුවන්.
ප්‍රසිද්ධියේ අපහාස කිරීම සහ චරිතයට අපහාස කිරීම.
නඩු වලට මැදි වෙන්න ඕන නැත්නම්.
ඔයා හොඳින්ද කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
- මොකක්ද? - ඔයා ඉන්න තිබුණේ නැද්ද...
තව දවසක් රෝහලේද?
මට දැන් දැනෙන විදිහ,
මට මැරතන් වාර්තාවක් තියන්න පුළුවන්. මම ඒක ඔප්පු කරන්න ඕනද?
ඉදිරි දින කිහිපය සඳහා එය ඉක්මවා නොයන්න.
දෙයියනේ, හරි. මට තේරෙනවා.
වාර්තාකරු ලී ජුන් හ්යොක් මිය ගිය දිනය...
ඔයා එයාගේ ගෙදර ගියා නේද?
මම හිතන්නේ කාට හරි රිදිලා.
මට කෑගැසීමක් ඇහුණා.
ඒක ජුන්ගම්-රෝ, සොන්ගිල්-ගු හි උද්‍යානය ඉදිරිපිට තියෙන ගෙයක්.
- පැටියෝ. - මම කියන්න යන දේ...
මේ මොහොතෙන් පස්සේ මට හැමදේම අමතක වෙනවා.
මම ජීවත්ව සිටින තාක් කල්, මම ඒ ගැන නැවත කිසිදා කතා නොකරමි.
ඔයා ඒක දන්නවනේ නේද? මං ගැන එක දෙයක් තියෙනවා නම්,
ඒ මම මගේ වචනයේ මිනිසෙක් කියන එකයි.
ඉතින් කරුණාකර,
මට අවංක වෙන්න.
ඔයා රිපෝටර් ලීගෙ ගෙදර ගියේ ඇයි?
ජුන් හ්යොක්...
මට ලිපිගොනු කිහිපයක් දෙන්න තිබුණා.
ඒකයි මම එතනට ගියේ.
එතනදී තමයි මට එයාව හම්බුනේ.
ජුන් හ්යොක් මිය ගොස් සිටියේය.
ඇත්තටම ඒකද මුළු කතාවම?
ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ?
ඔබ පිළිගත යුතුයි,
මුළු තත්වයම සැක සහිත බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
නමුත් රා යං සහ ෂින් ජේ දැනගෙන හිටියා නේද?
ඔයා ඒ දවසෙ රිපෝටර් ලීගෙ ගෙදර ගියා කියලා.
ඔව්.
ඔයා සහ ඔයාගෙ යාළුවො...
ඔයාගේ බැඳීම මුලදී හරිම පරිපූර්ණයි වගේ පෙනුනා, මට ඊර්ෂ්‍යා හිතුනා.
සහෝදරියන් වගේ, නැත්නම් පවුලේ අය වගේ.
"හැම ගෑනුම මෙහෙමද?" කියලා මම කල්පනා කළා.
"මේ වගේ බැඳීමක් ඇත්තටම තියෙනවද?"
නමුත්...
ඔබට ඇති බැඳීම...
යනු...
වෙනස්.
ඔයා කියන්නේ රා යන්ග්ටයි ෂින් ජේටයි ඊර්ෂ්‍යා කරනවා කියලද?
අපි ඒක දාලා නිදාගමු. මට මහන්සියි.
මේ හැඟීමම මට ගෙන දෙන තවත් දේ ඔයා දන්නවද?
සහකරුවන්.
ඔවුන්ගේ ඉරණම එකට බැඳී ඇත.
ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙකු බිම වැටුණොත්,
අනෙකා ඔවුන් සමඟම විනාශ වීමට නියමිතයි.
ඔයා ගැන ඇත්තටම වෙන කිසිම දෙයක් නැද්ද...
මම දැනගන්න ඕනද?
නැහැ.
මෙය අනතුරු ඇඟවීමකි.
ඔවුන් ඒ ගැන දන්නා බවට අනතුරු ඇඟවීමක්.
ඔබ ඡායාරූප ගැනීම ආරම්භ කරන විට, ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ පසුබිම් ආලෝකය වළක්වා ගැනීමට පමණි.
විෂයයේ මුහුණ සහ විස්තර සෙවණැල්ලෙන් සම්පූර්ණයෙන්ම නැති වී යන බැවින්.
නමුත් සමහර විට ඔබට එම පසුබිම් ආලෝකය ඔබේ වාසියට යොදා ගැනීමට සිදුවේ.
එය දීප්තිමත් ආලෝකයේ නොපෙනෙන සැබෑ දළ සටහන පෙන්වයි.
ඔබට සිල්වට් එක පරිපූර්ණ පැහැදිලි බවකින් දැකීමට ඉඩ සලසයි.
සමහර විට සත්‍යය ආලෝකය පිටුපස සැඟවී ඇත.
ඡායාරූපකරණය යනු පරිසරයේ සෑම අංගයක්ම භාවිතා කිරීමයි...
මතුපිටට යටින් ඇති සත්‍යය ග්‍රහණය කර ගැනීමට.
කන්ග් ෂින් ජේ?
ටික කාලයක් ගත වෙලා. ඔයාට විනාඩියක් තියෙනවද?
මෙතන.
ඔබ සැමවිටම ඡායාරූපකරණයට සම්බන්ධ වී තිබෙනවා.
- ඔයා තාමත් ඒකෙද ඉන්නෙ. - එයාලා මගෙන් ඇහුවා...
සමාජයට උපදෙස් දෙන්න. ඒක විනෝදාංශයක් විතරයි.
කොහොම හරි, ඔයාව කැම්පස් එකට ගෙනියන්නේ මොකක්ද?
මම දෙයක් පරීක්ෂා කරන්න ආවා.
අපේ නීති ආයතනයේ සංවත්සර සාදයේදී අපට තෑග්ගක් ලැබුණා,
මම හිතුවේ ඒක ආදි ශිෂ්‍ය සංගමයෙන් වෙන්න ඇති කියලා.
තෑග්ගක්?
- ඒ මොකක්ද? - වයින්. 2005 වින්ටේජ් එකක්.
2005 ඉඳන්ද?
ඔව්. ඒ අපි හැමෝම ඉස්කෝලේ ගිය අවුරුද්ද,
ඉතින් මම හිතුවා සබැඳියක් තියෙන්න ඇති කියලා.
හරිද. ඉතින් ආදි ශිෂ්‍ය සංගමය මොකද කිව්වේ?
ඔවුන් එය එව්වේ නැති බව.
මේකත් ඒ එක්කම ආවා.
මේක ඔයා ගත්ත ෆොටෝ එකක් නේද?
මට මේක මතකයි.
මේක ආදර්ශ නඩු විභාගයකින් නේද?
මේ කාඩ් එක අපිට කවුද එවන්නේ?
ඒ කවුරු වෙන්න පුළුවන්ද කියලා ඔයාට අදහසක් තියෙනවද?
කියන්න අමාරුයි.
නමුත්...
යවන්නා සොයා ගැනීමට ඔබට විශේෂ හේතුවක් තිබේද?
මට නම් මේ ඔක්කොම අහම්බයක් වගේ.
වයින් වලින් කිසිම තේරුමක් නැතුව ඇති.
ඡායාරූපය සම්බන්ධයෙන් ගත් කල, එය නීති විද්‍යාල පුවත් පත්‍රිකාවේ තිබුණි,
ඉතින් ඕනෑම කෙනෙකුට ඇත්තටම අවශ්‍ය නම් එය සොයා ගත හැකිව තිබුණා.
ඔයා එහෙම හිතනවද?
අනිත් හැමෝම කොහොමද? මම රා යන්ග්ව නිතරම රූපවාහිනියෙන් දකිනවා.
ඒ වගේම මට ආරංචි වුනා හ්යුන් ජින් අවුරුදු කීපයකට කලින් විවාහ වුණා කියලා.
එයාගේ මහත්තයා රහස් පරීක්ෂකයෙක් නේද?
ඔයා හරිම යාවත්කාලීනයි.
ඒ හැමෝම හොඳින් ඉන්නවා.
ඔයා ආයුබෝවන් කිව්ව කියලා මම එයාලට කියන්නම්.
මහාචාර්ය.
ඔබ අවසන් වරට සඳහන් කළ එම පැවරුම ගැන.
අපට අපගේ කණ්ඩායම් සාමාජිකයන් වෙනස් කළ හැකිද?
නෑ! මම ඔයාට කිව්වා මට ඔයා වෙනුවෙන් කණ්ඩායම් වෙනස් කරන්න බෑ කියලා!
නෑ! යන්න.
- ඔයාම ඒක තේරුම් ගන්න. - නමුත් මහාචාර්යතුමනි...
- ඇයි එයාලා මට ඒක කියන්නේ? - ඒක සත්‍යාපනය කරන්න කෙනෙක් ඉන්නවා.
ඔහු හන්කුක් විශ්වවිද්‍යාලයේ සහකාර මහාචාර්යවරයෙක්.
ඔහුගේ නම නම් ජොං මින්.
ඒ මිනිහා තමයි.
කොළ පාට හූඩි එකාද?
- ඒ මොකක්ද? - ඒ මගේ ගෙදර ඉඳන්ම ආපු කෙනාම තමයි.
එහෙනම් හූඩි එක ඇඳගෙන ඉන්න කෙනා මගේ කාර් එකට කරදර කරන්න ඇති.
ඔහු කවුද මේ පොළොවේ?
අපිව බය කරන, වෛරයක් තියෙන කෙනෙක්...
අපිව බ්ලැක්මේල් කරන්න අතීතය හාරනවා.
Connect නම් මොකද වෙන්නේ?
සම්බන්ධ වෙන්නද?
ඒ ගැන හිතන්න.
මේ සියල්ල ආරම්භ වූයේ අපි Connect ගැන සොයා බැලීමට පටන් ගත් විටය.
රිපෝටර් ලීව මැරුවේ කනෙක්ට් කියලා අපි දැනගත්තම,
- ඔවුන් මා පසුපස ආවා. - ඔබ ගුවන් හමුදාවට එරෙහිව යුද්ධ ප්‍රකාශ කළ විට,
ඔවුන් හ්යුන් ජින් පසුපස හඹා යමින් සැබෑ ලෙසම එම කාඩ්පත සෙල්ලම් කිරීමට පටන් ගත්හ.
කනෙක්ට් කොහොමද දන්නේ...
ඊට පස්සේ මොකද වුණේ?
මම නම් ජොං මින්ව මුණගැහිලා ආවා විතරයි.
- ජොං මින්? - ඇයි එයා?
ඒ දවස මතකද?
මම ඔයාට කිව්වා මම හිතුවේ කැමරාවේ ෆ්ලෑෂ් එකක් දැක්කා කියලා.
මම හිතුවේ ඔයා ඒක හිතින් මවාගත්තා කියලා.
ඒ ජොං මින් නම්,
එයා එදා පොලිසියට කියන්න ඇති.
නමුත් යමක් ඔබට කරදර කරනවා නේද?
අවුරුදු 20ක් ගත වෙලා. මිනිස්සු වෙනස් වෙනවා, ඒ වගේම තත්වයන්ත් වෙනස් වෙනවා.
කොහොමහරි, මම දෝ ජුන් ගෙන් නම් ජොං මින් ගැන හොයලා බලන්න කිව්වා, ඒ නිසා අපි ඉන්නම්.
ඔයාට අමුත්තෙක් ඉන්නවා.
Min Seo.
මම ආවේ ඔයාගේ සපත්තු ආපහු දෙන්න.
ඔයා මෙතන සපත්තු ගන්න විතරද? නැත්තම්...
(සම්බන්ධ වන්න)
මට කොන්දේසි කිහිපයක් තියෙනවා.
මම පොලිසියට යන්නේ නැහැ, උසාවියේ සාක්ෂි දෙන්නෙත් නැහැ.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා. අපි ඔබේ අනන්‍යතාවය හෙළි කරන්නේ නැහැ.
තව එක දෙයක්.
ඔයාලා හැමෝගෙන්ම, මට ඔයාලාගෙන් කෙනෙක් එක්ක ඉන්න ඕන.
එයාට මාත් එක්ක මගේ ගෙදර ඉන්න පුළුවන්. මම එයාව ආරක්ෂා කරනවා කියලා පොරොන්දු වුණා.
ඇත්තම කිව්වොත්, ඇයත් ළඟින්ම හිටියා නම් මට වඩා හොඳයි කියලා මට හිතෙනවා.
මේ ජෝ යූ ජියොන්ග් ගැන නේද?
කොහොම හරි, අපිට, හැන් මින් සෝ...
සම්බන්ධ වීමට අපට ඇති එකම මාර්ගය එයයි. අපි ඇයට අවශ්‍ය දේ ලබා දිය යුතුයි.
ඇත්තටම Connect තමයි අපිට පහර දෙන්නේ නම්,
එහෙනම් ඊටත් වඩා හේතුවක්.
- නිවසේදී පුද්ගලික පුහුණුව. - එබැවින් එය පුහුණු යෙදුමක් ලෙස පෙනී සිටියි.
අනේ මන්දා, තද ආරක්ෂාව ගැන කතා කරන්න.
මට පෙනෙන්නේ දැනුම්දීම් කවුළුව පමණයි. මේ ඒකද?
මගේ ඇප් එක VIPලා පාවිච්චි කරන එකට වඩා වෙනස්.
VIP කෙනෙක් කෙනෙක්ව තෝරගෙන වෙන්කරවා ගත්තම, මට මේ ඇප් එකෙන් දැනුම් දෙනවා.
මෙවැනි.
මට අද උදේ මේක ලැබුණා.
ඒක මෙහෙයවන්නේ කවුද කියලා ඔයා දන්නවද?
කළමනාකරුවන් ඉන්නවා.
එයාලා සමහර වෙලාවට තැනට එනවා. එයාලා විතරයි මට මුණගැහිලා තියෙන්නේ,
- නමුත් ඔවුන් මා වෙත ළඟා වන්නේ යෙදුමෙන් පමණයි. - ඔබට මුදල් ලැබෙන්නේ කෙසේද?
මුදලින්. මට ඒක ලැබෙන්නේ බිංදුවකින්. එක් එක් රැකියාව සඳහා මුදල වෙනස් වේ.
එය VIPවරුන්ට අවශ්‍ය විකල්ප මත රඳා පවතී.
විකල්ප? විශේෂයෙන් කුමන ආකාරයේ විකල්පද?
මේ වගේ දේවල්.
මේ අය අසනීප ජරාවක්.
ඔයා ප්‍රතික්ෂේප කළොත්... මම කියන්නේ, ඔයා Connect එකෙන් යන්න හැදුවොත්...
එහෙනම් මොකද වෙන්නේ?
මම ඒක හොයාගන්නයි යන්නේ.
දැන්.
මට ආරංචි වුනා ඔය තුන්දෙනා ෆර්ම් එකේ එකට කොලේජ් ගියා කියලා.
ඔබ සියලු දෙනාම වින්දිතයින්ට උපකාර කිරීමේ සමාගමක් ආරම්භ කිරීමට තීරණය කළේ කෙසේදැයි මට කුතුහලයක් තිබේ.
අපට අවශ්‍ය වූයේ වින්දිතයින් දැන ගැනීමටයි, අපි සටන් කරන්නේ අපරාධකරුවන් වෙනුවෙන් නොව ඔවුන් වෙනුවෙන් බව.
අපි දැනගෙන හිටියා ඒ පණිවිඩය එළියට දාන්න ඕන කියලා.
(සම්බන්ධ වන්න)
(නඩු පවරන්නා පාක් ජේ යෙඕල්)
(ජෛවමිතික)
(පුහුණුකරු තෝරන්න)
(DU19: සම්බන්ධතාව නැති විය.) (LnJ සමඟ සැක සහිත සම්බන්ධතාවයක්)
("හන්කුක් විශ්වවිද්‍යාල නීති ශිෂ්‍ය සිසිං")
(විමර්ශනය ඇණහිට ඇත)
("පැය 48ක් තිස්සේ අතුරුදහන් වූ පිරිමි හන්කුක් විශ්වවිද්‍යාල සිසුවෙක්")
("හන්කුක් විශ්වවිද්‍යාල නීති ශිෂ්‍යයා ගියා, ඔහු කොහෙද?")
අනේ මන්දා, මේ ඇප් එක කවචයක් විතරයි. මට ඒකේ කිසිම දෙයක් හොයාගන්න බෑ.
එය මූලික වශයෙන් කාලසටහන්ගත කිරීමේ යෙදුමක් පමණි.
ඔයාට සේවාදායකය හෝ ඒ වගේ දෙයක් හොයාගන්න බැරිද?
මේ ඇප් එක යූසර්ලා ළඟ තියෙන ඇප් එකට වඩා වෙනස් කියලා ඔයා කිව්වා නේද?
ඔව්.
එවිට ඔවුන් සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් සේවාදායකයකට සම්බන්ධ වීමට ඉඩ තිබේ.
නිරාවරණය වීමේ අවදානම වළක්වා ගැනීම සඳහා ඔවුන් වෙනම යෙදුමක් සෑදුවේ නම්,
ඒ කියන්නේ ඔවුන් ආරක්ෂාව ගැන බැරෑරුම් බවයි.
ඉතින් පරිශීලකයින් ඔබේ සාමාන්‍ය ජෝස් පමණක් නොවේ.
හරියටම. ඒ කියන්නේ ඇත්ත දත්ත මේ සේවාදායකයේ නැතුව ඇති.
එයාලා පිස්සුවෙන් වගේ සම්බන්ධතාවය වෙන පැත්තකට හරවලා.
ඉතින් දැන් මොකද කරන්නේ? අපිට එයාලගේ බැංකු ගිණුම් හොයාගන්න බෑ.
අපි සේවාදායකයින් සඳහා යෙදුම ලබා දුන්නා නම්, එය වෙනස් කතාවක් වනු ඇත.
සේවාදායක යෙදුම?
ඒ ඇප් එක තමයි යතුර. කේතය වෙනස් වෙයි,
ඒ නිසා අපිට දත්ත යවන්නේ කොහෙටද කියලා හොයාගන්න වෙනවා.
ඔබට පරිශීලකයින්ගෙන් කිසිවෙකු මතකද? නමක්, රැකියාවක් හෝ වෙනත් දෙයක්?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
මම ඒ කිසි කෙනෙක්ව නමින් දන්නේ නැහැ. ඒත් මට ඒ අයගේ මුහුණු අඳුනගන්න පුළුවන්.
- ස්ථාන ගැන කුමක් කිව හැකිද? - එය බොහෝ දුරට හෝටල්වල විය.
අපි අමුත්තන්ගේ ලියාපදිංචිය පරීක්ෂා කළහොත්, අපට ඔවුන්ගේ තොරතුරු සොයාගත හැකිය, නේද?
ඔවුන් සොයා ගත හැකි නම් අපගේ නම් වලින් වෙන් කිරීම් සිදු කරනු ලැබේ.
සමහර වෙලාවට ඒක හෝටලයක තිබුණේ නැහැ. ඊට පස්සේ Connect අපිව එතනට එක්කගෙන යයි,
ඒ නිසා අපිට ස්ථානය දැනගන්න ක්‍රමයක් තිබුණේ නැහැ.
වෙනම කණ්ඩායමක් පසුව පිරිසිදු කරයි, එබැවින් කිසිදු සාක්ෂියක් ඉතිරි නොවේ.
(හේල් නීති සමාගම)
(ප්‍රයිම් ස්මාර්ට් සිටි ව්‍යාපෘති අභ්‍යන්තර ලියකියවිලි)
("තාක්ෂණිකයා දුර්වලයන් ආරක්ෂා කළ යුතුය")
(ප්‍රධානියා: දුර්වලයන් ආරක්ෂා කිරීම, නව, ජනතාව ප්‍රමුඛ දර්ශනයක්)
(ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී බේක් තේ ජුගෙන් විශේෂ පණිවිඩයක්)
("තාක්ෂණය මානව ගරුත්වය ආරක්ෂා කළ යුතුය")
(මම ඔහු කතා කරනවා දැක්කා. ඔහු තමයි හොඳම. මම දැන් රසිකයෙක්.)
(ඔහුගේ සියලුම සම්මුඛ සාකච්ඡා වීර කාව්‍යයන්ය.)
(ඔහුට චරස්මා සහ මොළය තියෙනවා.)
මේ වෙලාවේ ඔයාව මෙතනට ගෙනියන්නේ මොකක්ද?
මම ලියකියවිලි කිහිපයක් දාලා ගියා.
කිරි හැඳි දෙකක් සමඟ ඇමරිකානෝ. ඔබේ සුපුරුදු වට්ටෝරුව.
නරක නැහැ.
ඔයා හේල් එකේ වැඩ කරනවා. මට ඔයාව නිතර නිතර දකින්න ලැබෙනවා.
මේ තැන එහා මෙහා පැද්දෙන එකේ තියෙන එකම වාසිය ඒක තමයි.
මාර්ගය වන විට, ඔබ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී බේක්ව මුණගැසී තිබේද? ඔහු මොන වගේද?
ඔහු රසවත්.
නරක විදිහටද?
එයා මේ දවස්වල හරිම ප්‍රසිද්ධයි. එයා සඟරා සහ රූපවාහිනිය පුරාම ඉන්නවා.
මම කල්පනා කළා මේ ප්‍රචාර මොකටද කියලා,
නමුත් මම හිතන්නේ මම ඒක තේරුම් ගන්න පටන් අරන් ඉන්නේ.
ඉතින් ඔයාට මේ ලෝකෙට සදහටම එන්න කිසිම සැලසුමක් නැද්ද?
- අවස්ථාවක් නෑ. - ඇයි? ඔයා විනෝද වෙනවා වගේ.
නමුත් එය ඉටු නොවේ.
දක්ෂ උපාය මාර්ගයක් තිබුණත්, මට මා ගැන හොඳ හැඟීමක් නැහැ.
හේයි, ෂින් ජේ.
ඔයා අන්තිමට කිව්වෙ අත්තිවාරම ගැන.
ඇයි ඔයා මගේ අම්මව විවාහ කරගත්තේ නැත්තේ?
මට ඕන වුණේ මල්ලි කෙනෙක් හරි නංගි කෙනෙක් හරි.
වම් ක්ෂේත්‍රයෙන් පිටතට පැමිණීම ගැන කතා කරන්න.
ඔයා හැම පැත්තෙන්ම මට එනවා. කොල්ලෙක් කොහොමද ලෑස්ති ​​වෙන්නේ?
අද අපි ඒකට බහින්න එපා. මට දැන් මහන්සියි.
කරුණාකරලා, ඒ ගැන ටිකක් හිතන්න. අපි ඊළඟ වතාවේ හමුවෙනකම්, හරිද?
මම දැන් ගෙදර ආවා.
හැන් මින් සේඕ ඔබ සමඟ රැඳී සිටීම ගැන ඔබට විශ්වාසද?
මම හොඳින් ඉන්නවා කියලා මම නිතරම කියනවා.
ඕනාවට වඩා විශ්වාස කරන්න එපා. ඔයා එයාව දන්නේ නැති තරම්.
මම දන්නවා. කරදර වෙන්න එපා, පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න.
මම ඉස්සරහ දොර ළඟ ආරක්ෂක පද්ධතිය සන්නද්ධ කළා,
ඒ නිසා යමක් සිදුවුවහොත්, මට වහාම දැනුම් දෙනු ලැබේ.
ඔයාට නැද්ද...
පවුලක් ඉන්නවද?
ඒ මම විතරයි.
මින් සේඕ, ඔයාට ඒ කාමරේ පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්.
මගේ යාළුවෝ සමහර වෙලාවට මෙතන හැප්පෙනවා, ඒ නිසා දැනටමත් ඇඳක් තියෙනවා.
ඔයාගෙ හෝටල් රස්සාවෙන් ටික දවසකට විවේකයක් ගන්න බලමු.
අපි දන්නේ නැහැ ඒ අය මොනවා ඇදගන්න හදනවද කියලා.
- හරි. - මුලින්ම, ගිහින් බඩු ටික ගලවන්න.
ඔබට යමක් අවශ්‍ය නම් මට දන්වන්න.
ඇයි...
ඔයා මගෙන් ඇමක් විදිහට රඟපාන්න කියන්නේ නැද්ද?
මම තව එක වැඩක් භාර ගත්තොත්, ඔයාලට ඒ තැන වැටලන්න පුළුවන්...
නැතහොත් සේවාදායකයෙකුගේ දුරකථනය අතට ගන්න.
ඒක තමයි මේක කරන්න තියෙන ස්ථිරම ක්‍රමය, නේද?
ඔයාට මගේ පොරොන්දුව මතක නැද්ද?
ඔයාට හානියක් වෙන්නේ නැහැ කියලා මම සහතික කරගන්නවා කියලා.
එපමණක් නොව, අපි ක්‍රියා කරන්නේ එලෙස නොවේ.
(සම්බන්ධ වන්න)
(හොං යෙොන් හුයි)
ඔව්, මේ යූන් රා යං.
ඉතින්, ඒ DNA සාම්පලය ගැන.
ඔයා ඒක බලාගත්තා නේද?
ඒක කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැතුව ගියා. ස්තූතියි.
ඉතින් දැන් මම මොනවද කරන්න ඕන? මේ අපායෙන් ගොඩ එන්න නම්?
ඔයා ඒ නිරය සිතියම් ගත කරන්න ඕන.
සෑම අස්සක් මුල්ලක් නෑරම.
එතකොට මොකක්ද?
අපි ඒක නිර්මාණය කරන්නම්.
එතනින් ගැලවීමේ මාර්ගයක් හදන්න ක්‍රමයක්.
මට ඒකේ ශබ්දය හොඳයි.
මගේ අපායේ සිතියම සම්පූර්ණ වුනාම මම ඔයාව බලන්න එන්නම්.
ඉතින්, ඒ DNA සාම්පලය ගැන. ඔයා ඒක බලාගත්තා නේද?
ඒක කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැතුව ගියා. ස්තූතියි.
ඔන්න. ඒක ඉවරයි.
ඔයාට ඕන කරපු විදියටම.
සහ DNA ප්‍රතිඵල?
මෙන්න DNA වල හරස් විශ්ලේෂණය...
යූන් රා යං මාව මාරු කළා,
සහ 2005 නඩුවේ සැකකරුගේ ලේ පැල්ලම.
ඒ ඇයි කියලා දැනගන්න මට අයිතියක් තියෙනවා.
මම ඔයාගේ බිරිඳනේ.
ඇයි ඔයා ඒකිට මෙච්චර ආදරේ?
සීමාව පනින්න එපා. ඔයාට කියන දේ කරන්න.
ඔබේ පොරොන්දුව ඉටු කරන්න.
ඔයා මාව දික්කසාද කරන බවට දුන් පොරොන්දුව.
යූන් රා යන්ග් කියන සෑම වචනයක්ම, ඇය යවන සෑම කෙටි පණිවිඩයක්ම...
ඇගේ හුස්ම දක්වාම ඒ සියල්ල මට වාර්තා කරන්න.
කිසිවක් අතහරින්න එපා.
(මුජින් පොලිස් ස්ථානය)
(ඩයික්, හන්කුක් විශ්වවිද්‍යාලයේ නීති සංගමයට සාදරයෙන් පිළිගනිමු)
හන්කුක් විශ්වවිද්‍යාලයේ නීති විද්‍යාලයෙන් සමාජයක්ද?
- හේයි. මේක ඔයාට. - ස්තූතියි.
හන්කුක් විශ්ව විද්‍යාල නීති විද්‍යාලය? ඔබේ බිරිඳ ගියේ එතනට නේද?
හරි.
ඔයා එයාට රැජිනක් වගේ සලකන එක හොඳයි මචං.
- මම මෙතනින් යනවා. - පස්සේ.
("වාතය සඳහා පිටතට ගියා")
("හන්කුක් ශිෂ්‍ය උද්‍යානය ජු හ්වාන් අතුරුදහන්")
("හන්කුක් නීති ශිෂ්‍යයා තවමත් අතුරුදහන්, විමර්ශනය නතර වී ඇත")
("හන්කුක් නීති ශිෂ්‍යයා අතුරුදහන් වී දින 2ක් පොලිස් සෙවීමක් සිදුවෙමින් පවතී")
හන්කුක් විශ්වවිද්‍යාල නීති විද්‍යාලයේ අධ්‍යයන සංගමය...
(ලුතිනන් Gu Seon Kyu, Seoul Mujin පොලිස් ස්ථානය)
Min Seo.
ඔයා අවදියෙන් ඉන්නේ.
ශීතකරණයේ තිබුණේ බිත්තර විතරයි, ඉතින්...
මම ඇත්තටම ගෙදර උයන්නේ නැහැ...
මම ඒ ගැන හිතුවේවත් නෑ. ඔයා බඩගින්නේ ඉන්න ඇති.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔයා ඇයි සාලේ නිදාගෙන හිටියේ?
ඒක පුරුද්දක් විතරයි. මාව ගණන් ගන්න එපා.
මමත් ඔයාට ටිකක් හැදුවා.
ඔයාට ටිකක් ඕනද?
ඔයා මෙතන ඉන්නකම්,
කෑම වෙලාවට ඔයාව බලාගන්න මම වග බලා ගන්නම්.
ඔයා එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
මම ඒකට පුරුදු වෙලා. මම ටික කාලයක් තනියම ජීවත් වුණා.
ඔබේ දෙමාපියන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔවුන් මිය ගියා. දෙදෙනාම.
ඔබ කනෙක්ට් සඳහා වැඩ කිරීමට පටන් ගත්තේ කෙසේද?
මට ගෙවන්න ණයක් තිබුණා.
මම තවමත් ඒකට ණය ගෙවනවා.
ඒ ගැන කතා කරනකොට, ඇයි ඔයා අපේ ආයතනයේ වැඩට එන්නේ නැත්තේ?
අර්ධ කාලීන.
අර්ධකාලීන රැකියාවක්ද?
ඔයාට ටික කාලෙකට ආපහු ඔයාගේ හෝටල් රස්සාවට යන්න බෑ,
ඔයා ගෙදර තනියම ඉන්න එක මට පහසු නෑ.
ඒ වගේම, අපි කොහොමත් කෙනෙක්ව බඳවා ගනිමින් හිටියා.
ඔබගේ නිදහස් කාලය තුළ Connect නිරීක්ෂණය කිරීමට ඔබට අපට උදව් කළ හැකිය.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
හරි, මම ඒක කරන්නම්.
පැටියෝ, ඔයා විශ්වවිද්‍යාලයේ ඉන්න කාලේ මොන සමාජ ශාලාවේද හිටියේ?
සමාජ ශාලාවක්ද?
ඇයි මේ හදිසි උනන්දුව?
කුතුහලයෙන්.
ඒක, ඔයා දන්නවනේ,
හැමෝම එකතු වෙන ඒ ශාස්ත්‍රීය සමාජ වලින් එකක්.
අධ්‍යයන සංගමය, ඩයික්.
මේ මොකක්ද? ඔයා සැකකරුවෙක්ගෙන් ප්‍රශ්න කරනවද?
මම එහෙම හිටියොත්, ඔයා මට උත්තර දෙනවද?
- පැටියෝ. - මේක තමයි ඔයා හැමදාම කරන්නේ.
මට ඔයාගෙන් ඕන කරන්නේ විශ්වාසය විතරයි,
නමුත් ඔබ පස්වැන්න වෙනුවෙන් පෙනී සිටිනවා.
මම ඔබ ගැන කොතරම් කරදර වුවත්, කල්පනා කළත්,
ඔයා මට නොකියන දෙයක් හැමවෙලේම තියෙනවා.
මම ඔයාට කවදාවත් කිව්වද?
මම පොලිස්කාරයෙක් වුණේ ඇයි?
මගේ තාත්තට අනතුරක් වුණු කාලේ,
ඒක කළේ කවුද කියලා අල්ලගන්න පොලිසියට බැරි වුණා,
ඉතින් මම ඒ වෙලාවෙම තීරණයක් ගත්තා.
මම දැනගෙන හිටියා මටම ඒක කරන්න වෙනවා කියලා.
මගේ පවුල ආරක්ෂා කරන්න වෙන කවුරුත් හිටියේ නැත්නම්,
එහෙනම් මම තමයි ඒක කරන්න ඕනේ.
ඉතින් ඔයාට පේනවා, හ්යුන් ජින්,
කොළ පැහැති හිස්වැස්මක් ඇඳගත් ඒ මිනිසා...
මම අනිවාර්යයෙන්ම එයාව අල්ලගන්නවා.
මම ඔයාට උදව් කරන්නේ කෙසේ ද?
මම ගු සියොන් කියු.
(හන්කුක් විශ්ව විද්‍යාලය)
මම මේ නඩුව ගැන සොයා බලනවා.
ඔවුන් මාව නීති විද්‍යාලයෙන් ඔබ වෙත එව්වා.
එදා අපේ සමාජයේ ස්වේච්ඡා සේවක වැඩසටහනේ දවස.
උත්සවයෙන් පස්සේ අපි පොඩි හමුවීමක් කළා,
සහ යම් අවස්ථාවක දී, ජු හ්වන් අතුරුදහන් විය.
අපි හැමෝම එයාව හොයන්න බෙදුනා.
මම දන්නේ එච්චරයි. මම ඒ වෙලාවේ පොලිසියට කිව්වේ ඒකයි.
ඊට පස්සේ මොකද වුණේ කියලා කිව්වොත්,
මට කිසිම අදහසක් නැහැ.
මට ඔබෙන් තවත් ප්‍රශ්නයක් අහන්න තියෙනවා.
මේ මුද්දරය ගැන ඔයා මොනවා හරි දන්නවද?
කෝ මම බලන්න.
මේ අපේ සමාජය භාවිතා කළ මුද්දරයයි.
විශ්ව විද්‍යාලය නීති විද්‍යාල පද්ධතියකට මාරු වූ විට,
සමාජ ශාලාව වැහුවා, මම එතනම නැවතිලා හිටපු නිසා කොහොම හරි මට ඒක තියාගන්න පුළුවන් වුණා.
මම දකියි.
ඔබගේ කාලය සඳහා ස්තූතියි.
මට සමාවෙන්න,
නමුත් මේ සියල්ල ගැන මම අහන්නද?
මට ක්‍රියාකාරී නඩුවක් ගැන සාකච්ඡා කරන්න බැහැ. ඔබ තේරුම් ගනී යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඇත්ත වශයෙන්.
(ඇමතුම් විස්තර වාර්තා)
(සියෝහාන් බැංකු ගනුදෙනු ඉතිහාසය: නම් ජොං මින්)
ඔහුගේ මූල්‍ය වාර්තා සහ ඇමතුම් ලොග්...
සියල්ල පිරිසිදුයි.
එබැවින් කිසිදු සැක සහිත සම්බන්ධතාවයක් පිළිබඳ වාර්තාවක් නොමැත.
එයා සම්බන්ධකයෙක් වෙන්න ඇති.
හරි.
එහෙනම් නම් ජොං මින්ම ග්‍රීන් හූඩි වෙන්න තියෙන අවස්ථාව මොකක්ද?
නීතිඥ යූන් ට පහර දී ඔබේ මෝටර් රථය විනාශ කළ දවස,
මෙම සිදුවීම් දෙකටම නම් ජොං මින්ට ස්ථිර සාක්ෂි තිබේ.
ඒ වෙලාවේ ඔහු විශ්ව විද්‍යාලයේ ඔහුගේ රසායනාගාරයේ සිටි බව අපි තහවුරු කළා.
මේක සුළු දෙයක් විදිහට පෙනුන නිසා මම මේක වාර්තාවෙන් අයින් කළා, නමුත්...
මහාචාර්ය නම් ජොං මින්...
2005 සිට සන්ෂයින් නම් පෞද්ගලික සංවිධානයකට පරිත්‍යාග කරයි.
- හිරු එළිය? - එය ලිංගික අතවරවලින් දිවි ගලවා ගත් අයට උපකාරී වේ.
ඉතින් ඒ ෆ්ලෑෂ් ඩ්‍රයිව් එක ඇත්ත.
ඒ නම් ජොං මින් නොවේ නම්, ඒ කවුද?
ඔබට නඩු අංකය අනුව ගොනු සංවිධානය කළ හැකිය.
ඔයා ඉවර උනාම, ඒවා අපේ කැබිනට් එකට දාන්න.
ඔබට අමුත්තන්ට සංග්‍රහ කළ හැකිය. විවේක කාමරය හරියටම මෙතනයි.
අපට කිසියම් සැපයුම් අවශ්‍ය නම්, ඒවා ලියා තබන්න.
අර එහා පැත්තේ තියෙන කාමරේ මොකක්ද?
මේක අපි තුන්දෙනාටම විතරක් වෙන් වෙච්ච ඉඩක්.
අපි අපේ වඩාත් සංවේදී නඩු ගොනු කිහිපයක් මෙහි තබා ගනිමු.
ඉතින් ඒක ආරක්ෂිත ප්‍රදේශයක් වගේ.
පළමු අවස්ථාවේ දී,
ඒක හැදුවේ මම නිසා.
මම ඇත්තටම ආරක්ෂිත බව දන්නා ස්ථානයක් මට අවශ්‍ය වන අවස්ථා තිබේ.
මට සැනසීමක් දැනෙන තැනක්.
මම භෞතිකව මෙතන නැතත්, ඒක මෙතන තියෙනවා කියලා දැනගන්න එක උදව්වක්.
නීතිඥ යූන්.
- හේයි! ඔයාව මෙහෙට ගෙනාවේ මොකක්ද? - දැන් ටික කාලයක් වෙනවා.
ඉතින්, හැමෝම සිගරට් වලින් ඈත් වෙලා ඉන්නවද?
මේවා ඔබට නිකොටින් වලට වඩා හොඳ විය යුතුයි.
නමුත් විවෘත කිරීමට පෙර ඔබ පෙළ ගැසෙන්නේ නැත්නම් ඔබට මේවා ලබා ගත නොහැක.
මම දෙපාරක් උත්සාහ කරලා අසාර්ථක වුණා!
අනේ මන්දා.
- මම දණ ගහලා වැඳ වැටෙන්න ඕනද? - එන්න. නාට්‍යමය වෙන්න එපා.
ෂින් ජේ, මට ඔයාට විනාඩියක් කතා කරන්න පුළුවන්ද?
හරි, අපි ඒ කාමරේට යමු.
රා යන්ග්, ඔයාට කියන්න පුළුවන්ද අපිට තේ දෙකක් දෙන්න කියලා?
ෂුවර්.
- මේ පැත්තෙන්. - මේ බලන්න.
ඔයා අන්තිමට මට මොනවද කිව්වේ?
මම ඔයාගෙ අම්මව කවදාවත් විවාහ කර නොගත්තේ ඇයි කියලා මොකක් හරි දෙයක් ගැනද?
මම ඒ ගැන නිතරම කල්පනා කළා.
මොකද...
ඔයාගෙ අම්මයි මමයි කවදාවත් ඒ වගේ සම්බන්ධයක් තිබිලා නෑ.
ඇත්තටම? මෙච්චර කාලෙකට පස්සෙද?
එක පාරක්වත් නෙවෙයි.
නමුත් ඔයාගේ අම්මා තමයි මට හැමදාම හිටපු හොඳම සහකාරිය.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී සොන්ග් සහ මම සැමවිටම එකම මතයේ සිටිමු.
එහෙනම් ඔයා මගේ යෝජනාව ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
නමුත් මේ එක පාරක් විතරයි,
මම ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී සොන්ග්ට වඩා වෙනස් චිත්‍රයක් අඳින්නයි යන්නේ.
(කළමනාකරණ සහකරු කන්ග් ෂින් ජේ)
(ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපිය)
මා ඇතුළු විධායක නිලධාරීන්ගෙන්,
සහ අපගේ ජ්‍යෙෂ්ඨ කාර්ය මණ්ඩලයේ 50 දෙනෙකු. මේවා අපගේ ඉල්ලා අස්වීම්.
ඔවුන් තමයි හේල්ගේ වත්මන් කොඳු නාරටිය.
අපි හැමෝම එකපාරටම හේල්ව දාලා ගියොත්...
හේල් ආබාධිත වෙයි.
එහි එකතු කරන ලද දත්ත සහ සම්බන්ධතා. හේල්ගේ බලයේ මූලාශ්‍රය එයයි.
අපි මෙය ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී සියොංගේ අනුප්‍රාප්තික සැලැස්මේ ලීවරයක් ලෙස භාවිතා කරන්නෙමු.
අනුප්‍රාප්තික ස්ථානය හිස් වූ පසු, සංස්ථාගත කිරීම නොවැළැක්විය හැකිය.
සහ හේල් නීති සංස්ථාවේ පළමු ව්‍යාපාරික ඇණවුම...
- පොදු පදනමක් නිර්මාණය කරනු ඇත. - එහෙනම්, හේයිල් හි නව ප්‍රධානියා...
ඔබ වනු ඇත.
මම ඔබේ රුවල් වල සුළඟ වන්නෙමි.
මම ඔයාට තල්ලු කරන ඔංචිල්ලාව පදින්න,
ඔබට හැකි තරම් ඉහළට යන්න. ඔබට යාමට අවශ්‍ය ඕනෑම තැනකට යන්න.
(කළමනාකරණ සහකරු කන්ග් ෂින් ජේ)
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
- මින් සේඕ. - ඒ මොකක්ද?
මම VIPව දැක්කා.
Connect හි පරිශීලකයා.
ඔයා ඇත්තටම කවුරු ගැනද කතා කරන්නේ?
දැන් ඒ කාමරේ ඉන්න මිනිහා.
මට කියන්න එපා...
- ඔයා කියන්නේ නීතිඥ ක්වොන් ගැනද? - ඒක විහිළුවක්.
කිසිම විදිහක් නැහැ...
මින් සේඕ, ඔයාට විශ්වාසද ඔයා වැරදි නෑ කියලා?
ඔහු හරියටම එම මුද්ද පැළඳ සිටියේය.
මට එයාගේ මූණත් මතකයි.
ඔහු එහි සිටියේය.
ඔහු ... කැමති වුණා.
තරුණ මිනිසෙක්.
(හන්කුක් විශ්වවිද්‍යාල නීති විද්‍යාලයේ පුවත් පත්‍රිකාව)
(2005 හන්කුක් විශ්ව විද්‍යාල නීති විද්‍යාලය)
නීති විද්‍යාල සමාජය, ඩයික්.
මගේ අතේ පිටිපස්සේ?
("වාතය සඳහා පිටතට ගියා")
("හන්කුක් ශිෂ්‍ය උද්‍යානය ජු හ්වාන් අතුරුදහන්")
- හෙලෝ? - අහන්න.
මින් සේඕ පවසන්නේ ඇය නීතිඥ ක්වොන්ව කලින් දැක ඇති බවයි.
Connect පරිශීලකයෙකු ලෙස.
ඔයාට විශ්වාස ද?
මට එයාගේ ෆෝන් එක ඕනේ. ඔයාට ඒක බලන්න පුළුවන්ද?
රැඳී සිටින්න.
ෂින් ජේ, ඔයා හොඳින්ද?
කෝ මම බලන්න.
කරුණාකරලා මාව රෝහලට ගෙනියන්න. ඉක්මනට.
හේයි, අපි යමු. ඉක්මනට.
(ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කාර්යාලය)
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මට කාමරේ තියෙන දේවල් බලාගන්න.
අපි යමු.
(සම්බන්ධ වන්න)
අනේ මන්දා.
(අවවාදයයි: බරපතල ආරක්ෂක තර්ජනයක් අනාවරණය විය)
මේක හොඳයි.
ඒකට ගොඩක් වෙලා යයිද? ෂින් ජේ ඕනෑම මොහොතක නැවත එයි.
(සම්බන්ධ වන්න)
- මම පරිස්සමෙන් ඉන්නම්. - හරි.
මම ඉන්නවා.
ඔයා ඒක ඇරලා දැම්මද?
මේක තමයි.
ඒක ඇත්ත.
(යෙදුම මකා දමමින්)
මේ දේ ගැන මොකක්ද වැරැද්ද?
(මකා දැමීම සම්පූර්ණයි)
මොකද දැන් උනේ?
- මගේ ෆෝන් එකෙන්ත් ඒක ගිහින්. - හේයි, ඔයා මොනවා හරි අවුල් කළාද?
නෑ, ඒ මම නෙවෙයි. එයාලා ඒක දුරස්ථව පිහ දැම්මා.
එයාලා මෙච්චර වෙලා අපි දිහා බලාගෙන හිටියා.
අපිව තමයි හැක් කළේ.
සහ පණිවිඩ කාඩ්පත ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
(හන්කුක් විශ්වවිද්‍යාල නීති විද්‍යාලයේ පුවත් පත්‍රිකාව)
(ජයග්‍රාහකයින්, 3 වන ආදර්ශ නඩු විභාගය සහ හොඳම නීතිඥ)
(2005 නීති විද්‍යාල සමාජය: ඩයික්)
(කරන්නේ)
(නීති විද්‍යාලය: යූන් රා යං, කන්ග් ෂින් ජේ)
(හ්වාං හ්යුන් ජින්, පාක් ජු හ්වාන්)
("වාතය සඳහා පිටතට ගියා")
("හන්කුක් ශිෂ්‍ය උද්‍යානය ජු හ්වාන් අතුරුදහන්")
(2005 නීති විද්‍යාල සමාජය: ඩයික්)
පාර්ක් ජු හ්වාන්.
(පාර්ක් ජු හ්වාන්, හ්වාං හ්යුන් ජින්)
(යූන් රා යං, කං ෂින් ජේ)
(වමේ සිට, වාමාවර්තව)
(නීති විද්‍යාලය: යූන් රා යං, කන්ග් ෂින් ජේ)
(හ්වාං හ්යුන් ජින්, පාක් ජු හ්වාන්)
ඔබ ඇමතූ පුද්ගලයා නොමැත.
ස්වරයෙන් පසු පණිවිඩයක් තබන්න.
ඔයා කොහෙද? මට කතා කරන්න.
(ෂින් ජේ)
- ෂින් ජේ? - නීතිඥ යූන් මෙහි සිටී.
නීතිඥ යූන්, ඔහු කියනවා ඔහු ඔයාගේ යාළුවෙක් කියලා.
ටික කාලයක් ගත වෙලා. මට ඔයාව මතක් උනා රා යං.
("හන්කුක් ශිෂ්‍ය උද්‍යානය ජු හ්වාන් අතුරුදහන්")
(පැරණි මිතුරෙකු වන පාර්ක් ජු හ්වාන් විසිනි)
(නීති විද්‍යාලය: යූන් රා යං, කන්ග් ෂින් ජේ)
(හ්වාං හ්යුන් ජින්, පාක් ජු හ්වාන්)
(පැරණි මිතුරෙකු වන පාර්ක් ජු හ්වාන් විසිනි)
(ගෞරවය)
පාර්ක් ජේ යෙඕල් ඇත්තටම ඒක ප්‍රසිද්ධියේ කළොත්?
අපිට හැමදේම නැති වෙයි.
මේක දිගටම කරන් ගියොත්, යූන් රා යන්ග්ට තමයි රිදෙන්නේ.
- ඉතින් දැන් ඔයාට මතක ඇතිනේ. - ඒ වගේම මට සාක්ෂි තියෙනවා.
ඔහුට පෙරවරු තුන්දෙනෙක් හිටියා, ඒගොල්ලෝ චෝදනා පත්‍රය අත්හිටුවුවාද?
මේක එළියට ආවොත්, හ්යුන් ජින් තමයි ලොකුම අනතුරේ ඉන්නේ.
ඔහුගේ බිරිඳ මිනීමැරීමට තැත් කළ අයෙකු බව දැනගත් විට ඔහු කෙසේ ප්‍රතිචාර දක්වයිද?
මේක ඔයාගෙද අම්මේ?
අපි මුලින්ම වර්ජනය කරන්නයි යන්නේ. ඒ විදියට, එයාලට කිසිම දෙයක් කියන්න බෑ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥